(Si Kim Kang Min ay gumaganap bilang Choi Si Yeol)
(Si Park Jin Woo ay gumaganap bilang Na Aijun)
(Byung Hun bilang Yeon Joo Ha)
(Si Kim Hongjun ang gumaganap bilang Ji Kyusung)
("Hinahabol ako ng idol ko?!")
(2 buwan ang nakalipas)
Congratulations sa A-One sa pagbabalik
Sa pagkakaalam ko, sikat na magkaibigan sina Si Yeol at Ju Ha sa entertainment industry.
tama ba?
Oo, nagkakilala kami ni Si Yeol mula junior high school.
Siya ang pinakamatanda kong kaibigan
tama yan. Bago binago ni Brother Zhuhe ang kanyang karera para maging artista
Araw-araw kaming nagsasanay
Magka-roommate kami noong trainee
Kami ang pinakaclose diba?
Oo, kami ang pinakamalapit
Ang mga damdamin ay ang pinakamahusay
Kaya naman nagboluntaryo akong gisingin si Choi Si Yeol ngayon.
Ah, sabi mo kusa mong kinuha ang responsibilidad?
Bumalik kayo pagkatapos ng 3 taon. Syempre gusto kong sumama.
Ibig sabihin
Ang aming superstar na A-One sa wakas ay bumalik pagkatapos ng 3 taon
Syempre gusto kong makinig sa bagong kanta
Sabay-sabay nating tangkilikin ang bagong kanta
Kuya Shi Lie, yung variety show na sinabi ko sayo last time
(Manager ng IMZ Entertainment na si Ji Hyun Woo)
pwede bang pag-isipan mo ulit
Sinabi sa akin ng kinatawan na kumbinsihin ka
("Go! Trainee Teacher")
(Sabay-sabay na bumibisita sa mga klase ng mga mag-aaral
Mga guro sa lounge...)
(Sana gumanap na guro si Kim Hyung Joo)
((Reservation person in charge) Na Aijun, Park Tae-hoon, Lee Won-cheol)
Luo Aijun
(Luo Aijun)
-Hoy Hyunwoo -Hoy Shiyeol hyung
Handa akong magbida
Tulungan mo akong ihatid ito sa kinatawan
OK nakuha ko ito
(Episode 2 Magustuhan mo ba ako?)
Bagama't…
Halos kasing edad mo lang ako
Alam ko rin na ikaw, bilang rookie ng variety show,
Dapat tayong magkasundo habang kinukunan ang palabas.
Ngunit ipaubaya natin ito sa isang taong may higit na karanasan sa programming...
Sabi ko ikaw ang type ko
ano
Hindi ang imahe sa palabas
Guro Luo Aijun
Ikaw ang ideal type ko
It's been a week simula nung nagkita kami
Na-miss mo ba ako sa panahong ito?
Sinabi niya ito...
paano ko sasagutin
Ngayong araw... matagal ko na itong inaabangan
Hindi ko alam kung paano ko siya sasagutin
parang ikaw...
I mean...
Mukhang napaka-idle mo
Luo Aijun, pumunta ka sa impiyerno
Teacher Luo, parang ikaw ang tipong direktang nagsasalita ng iyong isip.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin
-Wow, si Choi Si Yeol pala. - Si Choi Si Yeol ba? Lahat, dali. - Halika dali.
-Wow -Wow, sobrang gwapo.
aalis na ba tayo
mabuti
-Magaling -Sa wakas, bilang isang senior actor na may 5 taong karanasan
-Okay, nakuha ko ito.
May gusto ka bang sabihin sa mga taong gustong maging artista?
Well...pumupunta pa rin ako sa pangarap ko
-Kukumpirmahin ko ulit
-Kung kayang magtiyaga hanggang dulo ang mga gustong maging artista
Siguradong magtatagumpay ito
(Luo Aijun) 4444
ano ito
(Luo Aijun) Password ng passbook ko
(Luo Aijun) Dahil malapit na akong mamatay
(Luo Aijun) Kung mamatay ako
Tulungan akong sabihin ang aking password sa aking mga nakababatang kapatid
Tulungan ang bunso na magbayad muna ng kolehiyo
Ang natitira ay ibabahagi nang pantay-pantay ng lahat bilang mga gastusin sa pamumuhay
mahal ko talaga sila
mababaliw na ako
Kung gusto mong magtapat, mangyaring dumiretso sa taong sangkot.
Salamat sa iyong pagsusumikap
Salamat sa iyong pagsusumikap...
uminom ng tubig
Saglit lang naming kukunan ang opening sequence ngayon
Kaya madali lang ipakilala ang buong school
OK
Handa na ba ang makeup at buhok ni Shi Yeol?
Sandali, kukumpirmahin ko
Guro Luo Aijun
Ikaw ang ideal type ko
Naku, ang pangungusap na ito ay nagtatagal sa aking isipan.
Kahit kabaitan lang na may mabuting hangarin
Hindi, kailangan mo pang mag-cheer up muna.
PD Ang gymnasium ay under renovation pa.
Nandito na si Shi Yeol
Ito ang follow-up na kanta sa pangalawang album, isang panandaliang konsepto ng isang ginoo.
Sa oras na iyon, nalungkot ako at nagsisi dahil hindi ko matanggap ang photo card.
salamat sa diyos
salamat sa lahat
Nandito na si Si Yeol, handang magsimula ulit
aalis ka na?
okay ka lang ba
Ayos ba ang iyong mga paa?
Hindi ka ba nakatayo lang ng matagal?
Tumawag si Direk Bai
- Ito ay isang pagpupulong tungkol sa isang pelikula. - Hindi ako kumikilos.
ano
Sabi ko hindi ako kikilos
pelikula
Hindi ba't lagi mong gustong umarte sa mga pelikula?
bakit
Dapat bigyan mo ako ng dahilan na kaya kong tanggapin, para kaya kong...
ikaw naman?
May dahilan ka ba para tanggapin ko?
Noong nakipaghiwalay ka sa akin
Ji Kuisheng
Mayroon ka bang katanggap-tanggap na dahilan para sa akin?
mayroon kang…
Bagong target, tama?
Oo
Saka dapat sinabi mo sa akin kanina
Makinig sa iyo sa aking sariling mga tainga
Ngayon ay maaari ko na itong tanggapin sa wakas
Tulungan akong makahanap ng ibang mga ahente sa hinaharap
Ilog Lianzhu
Zhuhe
Sa unang palapag, pumunta sa ibaba at nandoon ang health room.
May co-op sa labas ng gusaling ito.
Madalas din ba ang mga guro sa kooperatiba?
Syempre
Kapag wala kaming klase
Pupunta ako sa kooperatiba para bumili ng inumin.
Dahil naranasan ko na ang mahabang karera bilang isang trainee
Kaya lagi akong may wish
Bumili ng tinapay o instant noodles kasama ang mga kaibigan sa kooperatiba
Naku, sobrang gusto mo ng instant noodles, pero salad lang ang makakain mo
paano mo nalaman
sarili ko ang sinasabi ko
Huwag mo akong tignan ng ganito. Napakahigpit ko sa pag-inom.
Tapos gusto mo kumain ng instant noodles kasama ko?
ano
Mga araw na walang pagbabawal sa pag-inom
Pumunta tayo sa kooperatiba para sabay na kumain ng instant noodles
Guro Luo
Luo Aijun tumigil ka
Gusto daw niyang kumain sa kooperatiba
Tumigil ka, tumigil ka sa pag-iisip
OK... OK
Pagkatapos ay pumunta dito
Ang lugar na makikita mo doon ay ang annex
Dumiretso pagkatapos dumaan sa annex
Makikita mo ang pintuan sa likod ng paaralan
Ang direksyon na dinadaanan namin ngayon ay patungo sa stadium.
Gustong-gusto ko ito
isang bagay
Nangyari ito sa niyebe. Napakaganda nito. Laking tuwa ko nang makita ko ito.
yun lang
Gusto ko ng snow
Mangyaring sabihin nang malinaw ang bagay sa susunod na pagkakataon...
ano
Dahil isa akong Chinese teacher, medyo sensitive ako.
sorry
Hindi mahalaga
Pagkatapos ay magpatuloy tayo
Karaniwang naniniyebe at malamig ang panahon tulad ngayon
Lahat tayo ay magkakaroon ng mga klase sa pisikal na edukasyon sa loob ng bahay
- Sobrang gwapo. -Napakagaling ni kuya.
Napakagaling
Gusto ko...naglalaro ng basketball
Guro Luo Aijun
okay ka lang ba
ano
Oo
ako...ok lang
pwede ba tayong magpahinga
card
Dahil pinagpapawisan ako, magpapalit na ako ng damit.
-Okay -Magsimula tayo muli pagkatapos ng hapunan.
Sige, lunch muna tayo
Magkita-kita tayo sa gymnasium sa 2pm
-Okay, nakuha ko ito. -Okay -Tara na.
May malaking bagay na muntik nang mangyari.
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang mabuhay
Kung magpapatuloy ka, hindi na kakayanin ng puso mo.
Napakalaking biyaya ba ang pumunta sa paaralan para magturo?
Ah, oras na para kumuha ng mga tiket para sa konsiyerto ng A-One
(Tinatantya ang iyong numero ng pila)
Paano si Teacher Luo?
maganda ba ang ugali mo
Hindi masama
Sobrang nakakahiya kasi first time pa lang
tama
Hindi. Napaka-out of control din ng mga bata.
Nasa klase ako at ang mga lalaking ito ay patuloy na nakatingin sa labas ng bintana
Hindi ko alam hanggang ngayon
A-Isa? Mga sikat na idol sila
Super sikat
Hindi ba nila kinanta ang kantang iyon?
Dapat alam mo lahat kapag narinig mo ito, tama ba?
Ngunit mayroong limang miyembro sa grupo
Hindi, apat na
Bago ang debut, mayroong lima
One person left the team due to injury and now there are four
Ito na
Hindi ba anim?
Sabihin nating apat.
ilan sila?
Napakabata pa ni Teacher Luo, dapat alam ninyong lahat iyon.
Hindi rin ako sigurado
Hindi kasi ako madalas manood ng TV
Pero hindi naman siguro siya sasabay samin kumain diba?
Walang nakita
Isa siyang artista
At lahat ng ito ay trabaho para sa kanila
Gusto ko talagang matapos ang trabaho ng maaga at makauwi.
Gusto ko na talagang umuwi
Isa pa, lahat ng makakasalubong ko ay magpo-post nito at magsasabing fan sila.
Siguradong pagod na pagod sila
Super
Hindi ko lang kaya
inggit na inggit ako
Oo, maaari ka pa ring kumita ng malaki.
Magaling yan
(Ang bilang ng mga tao sa linya ngayon ay 789362)
630,000…
8769 tao
May sense of distance agad
(Ang apat na miyembrong boyband na A-One ay matagumpay na bumalik pagkatapos ng tatlong taon
Nanguna ito sa lahat ng music chart sa loob ng isang oras ng paglabas nito)
Kuya, balewala ba talaga kung wala kang kinakain?
Oo, hindi mahalaga
Bakit hindi ka magpahinga?
Ang pananatili sa iyong tabi tulad nito ay nagpapahinga lang.
Pag-usapan natin ang gurong namamahala
Guro Luo Aijun
Hindi siya masyadong magaling gumawa ng mga palabas.
okay ka lang ba
kung gusto mong maging mas komportable
Gusto mo bang magbago sila sa iba?
Hindi na kailangan
Hindi na kailangang magbago
Hindi na kailangang magbago?
Oo
Napaka-cute niya
(Nanay)
Magiging handa sa loob ng sampung minuto
-Babalik ako. -Sige, maghahanda na ako.
-Eto na. -Okay.
Aijun
Oo nanay
Kailangan kong bumalik ngayon
nagmamadali ka ba
Well, walang urgency
Nakita ko ang mga gastusin sa pamumuhay na ipinadala mo.
hindi gaanong pera
Ginagamit mo ito para ma-subsidize ang mga gastusin sa pag-aaral ng iyong mga nakababatang kapatid
Lagi akong nagpapasalamat sayo Aijun
Pagkatapos mong maging guro
Ang mga tao sa paligid ko ay naiinggit sa akin
Dapat makinig kang mabuti sa sinasabi ng iyong mga nakatataas
Laging kumilos nang maayos at huwag masyadong halata.
Alam mo, anak ko
Well alam ko
Pinapunta ko si Xinqi doon. Dapat tandaan ninyo ni Kuisheng na kainin ito.
alam ko
Ibababa ko na ang telepono
Mama, tatawagan kita mamaya
-Okay. Dapat sobrang busy mo. Alagaan mong mabuti ang iyong sarili. -Oo.
Isa siyang artista
At lahat ng ito ay trabaho para sa kanila
Gusto ko talagang matapos ang trabaho ng maaga at makauwi.
Isa pa, lahat ng makakasalubong ko ay magpo-post nito at magsasabing fan sila.
Siguradong pagod na pagod sila
Super
Nagkaroon ako ng hindi makatotohanang mga inaasahan sa isang sandali
Imposible lang
Para kay Shi Lie, isa lang ito sa mga ginagawa niya araw-araw
Nagpakita lang siya ng kaunting kabaitan
Tingnan ang katotohanan ng malinaw
Ito ay isang mahirap na trabahong kontrata
Hindi ko kayang masaktan ang sinuman
Kaya gusto kong maging katulad ng dati
Nakatingin lang sa malayo...
(Nanay)
Oh oo, pumunta ang ina ni Zheng Zhu sa Kota Kinabalu
Ang ganda daw doon
Hindi ko inaasahan na papasok ka. I...
May kausap lang sa phone
Grabe ang pawis mo
masama ba ang pakiramdam mo?
Nakita ko na hindi masyadong maganda ang ekspresyon mo sa proseso ng paggawa ng pelikula.
Hindi
Pumunta kasi ako dito after dinner
Kaya naman pinagpapawisan ako
Sa ganitong panahon?
Lagi akong takot sa init
Oo...sa ganitong panahon
Oo naman, dahil ikaw ang pinili ko
Nakaka-stress ka
Dahil ang unang taong nakita ko pagdating ko sa Luoguang High School
Si Teacher Luo Aijun iyon
Ginagawa ko ito dahil gusto kong mapalapit sa iyo
pwede mo ba akong magustuhan
ilang minuto lang ang nakalipas
Dito lang ako nagpasya
Pero ang sabi ng batang ito
Ibalik mo lang ako sa orihinal kong anyo
ako…
Kahit sinong makakita sa iyo ay aakalain mong gwapo at magaling kang gumawa ng mga palabas.
At sobrang gusto ka rin ng mga kaklase natin.
Maganda yan
tara na
mabuti
Dahil unang araw pa lang, nag-NG ako ng maraming beses
Hindi ko alam kung nagdulot ito ng problema sa iyo
sorry
Hindi mo kailangang humingi ng tawad
First time ko din yun, at talagang kinakabahan ako.
Kinakabahan ba ang mga propesyonal na tulad mo?
Napaka-magical
Ito ba ang unang pagkakataon na mag-shoot ako ngayon?
Kung matatapos natin ang araw na ito ng matagumpay
Dapat ba nating tulungan ang isa't isa na matupad ang isang hiling?
Wish...wish?
Wala ka bang gustong gawin ko?
ilang minuto lang ang nakalipas
Dito lang ako nagpasya
Ngunit ang ekspresyon ng batang ito ay ginawa sa akin...
Ang hukbo ay natalo
ako…
may hiling
"Hinahabol ako ng idol ko?!"
-Salamat sa iyong pagsusumikap. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kuisheng
Kung bigla kang kumilos ng ganito, sobrang hindi ako komportable.
sandali lang
Magkita tayo at mag-usap
Nakalimutan kong maglagay ng sticker sa loob
gagawin ko
-Okay lang ba? Okay, naiintindihan ko. -Okay lang ba?
-Salamat sa iyong pagsusumikap. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
Kuisheng
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat
Ako si Choi Si Yeol, isang Chinese language intern teacher.
Ang mukha ni Shi Yeol na palagi kong nakikita sa mga video
- Ang galing mo talaga. - Ah, salamat.
Salamat sa iyong pagsusumikap
-Salamat sa iyong pagsusumikap. -Oo
Kakaiba ang hindi pamilyar na mukha na iyon
Iba't ibang atmosphere…
May nangyari ba talaga?
Kahit na ano, mas mabuti na i-maintain ang status quo, di ba?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nagawa kong mali?
tama yan
Dahil ito kay Teacher Luo Aijun
ano